Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Kemungkinan di balik hal yang mustahil♪
♪Masih bersembunyi di alam semesta paralel♪
♪Aku tidak punya bakat untuk berbahagia♪
♪Aku hanya bisa mengakuinya♪
♪Pasti ada
kemungkinan tertentu dalam imajinasiku♪
♪Yang akan menghancurkan
semua hal yang mustahil menjadi debu♪
♪Meskipun mereka mengejek khayalan
dan kelambatan saya♪
♪Kebodohanku♪
=Kupu-kupu Sniper=
(Diadaptasi dari novel Jinjiang
"Kupu-kupu Penembak Jitu" karya penulis Qibaosu)
=Episode 18=
(Selamat datang para mahasiswa baru.)
(Mahasiswa baru masuk dari sini)
(Talenta-talenta muncul dari sini)
Ini...
Tulis nama Anda di sini.
Ya.
Halo semuanya.
Ini Li Wu.
Saya adalah orang tuanya.
Halo.
Nama saya Xu Shuo,
dari Suzhou.
Halo, Li Wu.
Halo.
Nama saya Zhong Wenxuan.
Li Wu.
Mari kita mulai merapikan.
Saudari, duduklah sebentar.
Aku akan segera selesai merapikan.
Adik laki-lakimu
sangat mandiri.
Bagaimana cara Anda mengajarinya?
Aku tidak mengajarinya.
Di rumah,
Dia selalu membereskan sendiri.
Tidak perlu
terlalu mengawasi studinya.
Dia sangat bijaksana.
Pemuda ini sungguh hebat.
Di mana Cheng Rui?
Bukankah kamu bilang begitu?
Dia ada di ruangan yang sama denganmu?
(Cheng Rui: Orang tua Wen mencariku.
Aku akan terlambat. Tunggu aku selesai makan.)
Dia akan datang nanti.
Kalian berdua
benar-benar memiliki hubungan.
Kuliah di universitas yang sama.
Sayang sekali kita tidak mengambil jurusan yang sama.
Ya.
(Perpustakaan)
Xu Shuo, lewat sini.
♪Cahaya mengumumkan hari yang baru♪
♪Adegan kemarin♪
♪Mulai ulangi lagi♪
♪Mengucapkan selamat pagi♪
Apakah kamu pergi ke Gedung Guanghua?
Mari kita lihat Gedung Guanghua.
- Oke.
♪Menenangkan semua kegelisahanku♪
Tempat ini indah.
Li Wu.
Aku akan mengambil foto untukmu.
♪Bunga-bunga mekar dengan wajah-wajah tersenyum♪
Bagus.
♪Sangat romantis♪
♪Tanpa disadari♪
♪Aku menemukan di mana detak jantungku bermula♪
♪Ini dimulai sejak lama♪
♪Maaf saya datang terlambat♪
♪Aku sudah terbiasa dengan malam-malam indahmu♪
Li Wu.
Aku akan mencari Cheng Rui.
Oke.
Sampai jumpa lagi. Selamat tinggal.
♪Aku sudah terbiasa dengan malam-malam indahmu♪
♪Takut hidup terlalu singkat♪
♪Hilang dalam sekejap mata♪
♪Apa yang harus saya lakukan?♪
♪Menikmati setiap pagi
dan malam yang indah bersamamu♪
♪Menulis hari-hari kita
menjadi momen-momen kecil biasa yang indah♪
Li Wu.
Persimpangan baru.
Kali ini aku tidak akan memandumu.
Larilah dengan bebas.
Terima kasih, Saudari.
Selain ucapan terima kasih,
Tidak bisakah kamu mengatakan sesuatu yang lain?
Saya bisa.
Saya akan menjadi mandiri
sesegera mungkin.
Tahukah kamu bahwa ada restoran baru yang baru saja dibuka?
Di sekolah?
Banyak teman sekelas yang pernah ke sana.
Ayo kita coba juga.
Di mana?
Lewati jembatan ini.
Sangat dekat.
Mahasiswa senior dari fakultas kami
juga merekomendasikan tempat ini.
Kamu juga tahu tentang itu?
Kita bisa pergi bersama.
Saudari.
Mengapa kamu di sini?
Selamat ulang tahun.
Terima kasih, Saudari.
Mengapa kamu masih begitu sibuk?
selama liburan Tahun Baru?
Sekolah tersebut memiliki proyek baru.
Guru itu mengajakku ikut serta.
Bagaimana dengan Cheng Rui?
Saya mengirim pesan kepadanya melalui WeChat.
Dia mengatakan bahwa hadiahnya sudah
diberikan kepada Anda sebelumnya.
Jadi dia tidak akan merayakan bersama kita.
Dia pergi ke Kota Yan untuk merayakan Tahun Baru.
Apa yang akan dia lakukan di sana?
Magang?
Kurang lebih begitu.
Dan kamu?
Apakah ada kegiatan ekstrakurikuler?
SAYA...
Saya sudah mendaftar
untuk klub bridge.
Klub bridge?
Dengan usia mentalmu,
itu tidak masuk akal
Jika Anda berusia di bawah empat puluh tahun.
TIDAK.
Wajahnya terlihat seperti berusia dua puluh tahun,
dan jantungnya berusia empat puluh tahun.
Bukankah itu sempurna?
Menyeimbangkannya.
Sama dengan tiga puluh.
Baiklah.
Kalau begitu, aku berharap padamu
Selamat ulang tahun ke-30.
Terima kasih.
Mendirikan instalasi peringatan
untuk meningkatkan interaksi visual,
dan eksplorasi diri.
Ide terbesar kami kali ini
sebenarnya adalah menggunakan bahan akrilik,
untuk membuat
Sebuah instalasi seni lensa kontak berukuran besar.
Dan kami juga menyiapkan
area pengalaman interaktif,
menggunakan teknologi realitas virtual...
Silakan duduk dulu.
Saya pikir ide ini
cukup bagus.
Namun, hal itu mungkin sulit untuk diimplementasikan.
Ted, begini ceritanya.
Kami melakukan penelitian,
data yang dikumpulkan,
dan dianalisis secara menyeluruh
profil pengguna.
Dan sebenarnya,
target audiens kami
bahkan lebih
menjadi seperti ini
pameran tersebut melebihi ekspektasi kami.
Aku tahu.
Aku sudah mengatakannya.
Kreativitasmu luar biasa.
Namun, sebagus apa pun idenya,
Klien harus membayarnya.
Ya, tapi...
Baiklah, Ted.
Mari kita pikirkan lagi
jika ada pendekatan yang lebih praktis
atau ide yang lebih baik.
Oke.
Sekian untuk hari ini.
Terima kasih semuanya.
Rapat ditunda.
Baiklah.
Bukankah kalian semua
Buatlah ekspresi wajah seperti ini.
Bukan berarti proposal Anda
belum pernah ditolak sebelumnya.
Baiklah.
Mari kita makan dulu.
Tenanglah sedikit.
Pasti akan
ada solusi yang optimal.
Ditolak setiap hari.
Kenapa kamu kembali?
Besok, saya ada kerja paruh waktu
di kedai teh susu.
Lebih praktis untuk pergi dari rumah.
Berapa lama Anda berencana?
Apakah saya harus mempertahankan pekerjaan paruh waktu ini?
Bolak-balik terus-menerus,
Bisakah kamu mengatur tugas sekolah?
Semuanya berjalan cukup baik di sini.
Dan aku bisa mengimbanginya
dengan kursus sekolah.
Hanya saja sekolahnya jauh
dari kedai teh susu.
Jadi, jika saya bekerja paruh waktu
di masa depan,
Saya mungkin akan tetap di rumah.
Baiklah.
Asalkan tidak memengaruhi studi.
Saya akan membuang sampah.
Oke.
Saudari.
Terima kasih.
Li Wu.
Datang.
Ayo.
Sedikit lebih dekat.
Li Wu.
Apakah ada yang pernah memberitahumu?
Bahwa matamu indah?
Jangan bergerak.
Mengerti.
Kamu memang benar-benar
Sumber inspirasiku.
Kamu benar-benar sangat membantu.
(Saya punya ide.)
(Satu jam kemudian,)
(Saya akan mengirimkan salinannya ke grup.
Silakan lihat.)
(Tutup mulutmu.)
(Tutup telinga Anda.)
(Emosi akan tetap terlihat
melalui matamu.)
(Lu Tong: Ini tidak buruk.
Saya punya gambaran visualnya.)
(Li Fei: Gantikan emosi dengan cinta.)
(Bagaimana rasanya?)
(Terasa lebih nyata.)
Saudari.
Baiklah.
Kamu sekarang semakin terampil.
Terima kasih.
Saya akan parkir di ruang bawah tanah.
Apakah kamu ingin makan siang bersama?
Saya ada rapat video pukul 12 siang.
Kemungkinan besar tidak akan berhasil.
Kamu makan dulu, jangan tunggu aku.
Saat Anda berkendara masuk ke ruang bawah tanah,
Pintu masuknya agak sempit.
Berkendaralah perlahan.
Oke.
Aku pergi.
Li Wu, tutup jendelanya.
Debu di luar beterbangan masuk.
Astaga.
(Jen Jin)
SAYA...
Keluar untuk mengatakan.
(Jen Jin)
Apa yang kamu lakukan dengan fotoku?
Berbicara.
Saudari.
Aku menyukaimu.
Aku sudah menyukaimu sejak lama.
TIDAK.
(Jen Jin)
Mengapa tidak?
Karena kamu tidak bisa menyukaiku.
Mengapa aku tidak bisa menyukaimu?
Apakah kamu tahu apa artinya menyukai seseorang?
Li Wu, kamu belum pernah
menjalin hubungan.
Anda tidak bisa membedakan
antara suka dan rasa syukur.
Ada dua
perasaan yang sangat berbeda.
Saat ini kamu sedang
bertindak berdasarkan dorongan hati.
Dorongan yang tiba-tiba.
Izinkan saya menjelaskannya lebih jelas.
Kamu dan aku
adalah saudara perempuan dan saudara laki-laki.
Kita adalah keluarga,
Bukan hubungan romantis.
Kamu perlu menata perasaanmu.
Jangan sampai tercampur.
Saya sudah berusia dua puluh satu tahun.
Saya sudah dewasa.
Aku tahu persis apa arti menyukai.
Usia dua puluh satu tahun tidak dianggap sebagai dewasa.
Aku sedang mengajarimu.
Aku tidak membutuhkannya.
Bagus.
Kalau begitu, aku tidak akan menerimanya, oke?
Bagaimana jika aku tidak menerimamu?
Kalau begitu, aku akan selalu menyukaimu.
Aku hanya akan menyukaimu di kehidupan ini.
Aku tidak akan menikah.
Aku tidak akan menemukan pacar.
Tapi aku pasti tidak akan mengganggumu.
Sepuluh tahun kemudian,
Kamu tidak akan mengatakan ini lagi.
Bagaimana kamu tahu aku tidak akan melakukannya?
Karena aku hampir
sepuluh tahun lebih tua darimu.
Aku tahu waktu
Mengubah seseorang.
Saat kamu mencapai usiaku
dan menengok ke belakang,
Anda akan menyadari kata-kata ini
hanya melampiaskan emosi,
menunjukkan ketidakdewasaanmu
dan tidak ada yang lain.
Kamu bukan aku.
Mengapa kamu yang berhak memutuskan?
Saya tidak mencoba memutuskan untuk siapa pun.
Tapi aku tidak akan memberikan
jawaban apa pun yang kau inginkan.
Aku tidak memintamu
untuk memberi jawaban sekarang.
Aku hanya ingin memberitahumu
bahwa aku menyukaimu.
Ini adalah sesuatu yang ada di dalam hatiku.
Apakah sekarang
atau sepuluh tahun kemudian,
Sama saja.
Berapa umurku sepuluh tahun lagi?
Apakah menurutmu aku akan selalu berusia tiga puluh tahun?
Aku juga akan tumbuh dewasa.
Saya akan bekerja keras untuk menjadi lebih kuat.
Aku akan menjadi seseorang yang bisa kau andalkan.
Aku akan belajar dengan giat.
Aku akan mencari...
Tapi aku tak sabar.
Jika kamu sungguh-sungguh
seperti aku seperti yang kau katakan,
Bagaimana bisa kau membiarkanku menunggumu?
Li Wu.
Aku menjemputmu dari Yunfeng,
dan membawamu kembali untuk belajar,
karena aku ingin membantumu,
Namun lebih dari itu, saya ingin membantu diri saya sendiri.
Masa itu sangat sulit bagi saya.
Kedatangan Anda
sangat mengalihkan perhatianku,
dan menjadi penopang spiritual saya.
Membantu saya melewati masa sulit
masa-masa sulit itu.
Jadi Anda tidak punya
terlalu tersentuh.
Ini juga merupakan proses langkah demi langkah.
yang menyebabkan hasil hari ini.
Saya percaya selama tahun terakhir ini,
Aku sudah sangat berhati-hati denganmu.
Jika ada tindakan saya
telah menyesatkanmu,
Saya minta maaf.
Jadi sekarang kamu
mencoba menjauhkan diri dariku...
Hanya karena aku bilang aku menyukaimu?
Usia muda.
Ambisius.
Aku datang menemuimu untuk mencari tahu segalanya,
tidak menambah masalah.
Li Wu masih muda.
Menyukai seseorang itu wajar.
Tapi orang itu tidak mungkin aku.
Kenapa bukan kamu?
Kamu luar biasa,
cantik, kaya,
dan bersedia mengeluarkan uang untuknya.
Jika bukan kamu, siapa lagi yang dia inginkan?
Aku juga menyukaimu.
Kamu belum mengucapkan sepatah kata pun yang serius.
Dia masih muda.
Berapa umurnya?
Dia sudah berusia dua puluh satu tahun.
Tahun depan,
Dia akan mencapai usia legal untuk menikah.
Kalau begitu, berpikirlah seperti itu.
Seorang pria dewasa menyukaimu.
Jika kamu juga menyukainya,
lalu bersama-sama dengannya.
Jika tidak, sebaiknya jauhi saja.
Mengapa harus khawatir?
Dia bukan orang lain.
Dia adalah Li Wu.
Kamu terlalu banyak berpikir.
Tentu saja, aku peduli padanya.
Dia adalah saudaraku.
Terus Anda
berpikir seperti itu.
Mungkin ini karena hormon.
Dalam beberapa hari ke depan,
dia mungkin bertemu
seorang senior yang cantik atau junior yang imut
di sekolah,
dan berubah pikiran.
Sangat tampan.
Estetika saya memiliki
Diperbarui lagi.
Kudengar dia sudah
Sudah bekerja paruh waktu
selama lebih dari setengah tahun.
Mengapa aku tidak menyadarinya sebelumnya?
Aku berhak untuk tetap melajang.
Kami menyadarinya terlalu terlambat.
Saya ingin bertemu dengannya secara langsung.
Segera.
Langsung.
Benarkah dia setampan ini?
Sangat tampan.
Bukankah begitu?
Persis tipeku.
Saya baru saja mengirim pesan kepada pemilik toko.
Melalui WeChat.
Ayo kita pesan teh susu,
dan minta agar barang tersebut diantarkan.
Ide bagus.
Kamu tertawa kan?
Merasa.
Staf baru yang tampan
di toko Meete di lantai bawah.
Bagaimana kabarnya?
Tampan, kan?
Apakah dia benar-benar setampan itu?
Kalian serius?
Sangat tampan.
Kamu terlalu berlebihan.
Kami memesan teh susu.
Apa yang kau inginkan, Jin?
Aku tidak mau.
Sedang diet.
Lalu kita akan memesan.
Kamu mau minum apa?
Cukup.
Berhenti membicarakan teh susu.
Siapkanlah.
Dalam sepuluh menit,
Pertemuan di ruang konferensi.
- Oke.
Dia tidak akan menyampaikannya
saat rapat, kan?
Tidak apa-apa.
Rencana yang direvisi...
Teh susu sudah datang.
Lain kali...
Letakkan saja di sana.
Dia lumayan tampan.
Kirimkan nanti saja.
Aku sangat menginginkan WeChat-nya.
Yang ini.
Aku akan bertanya padanya
untuk informasi kontaknya.
Aku tak sabar.
Ingat untuk mendorongku.
Tampan sekali.
Tidakkah menurutmu begitu?
Apakah dia tidak lebih buruk
dari para model iklan itu?
Saya pernah bertemu dengannya.
Aku bahkan tidak ingin bekerja
sama dengan kalian lagi.
Kamu terlalu berlebihan.
Semua orang telah bekerja keras akhir-akhir ini.
Kali ini,
rencana acara offline kami
Untuk lensa kontak berwarna
, pada dasarnya sudah final.
Semuanya, teruskan kerja bagusnya.
Perbaiki detail pelaksanaannya.
Ini adalah yang pertama bagi kami
acara offline besar tahun ini.
Kita harus tampil hebat di atas panggung.
Semangat tim!
- Oke.
- Oke, silakan.
Pergi pergi!
Merasa.
Perusahaan produksi
mengirimkan yang baru dibuat
Video promosi.
Mereka meminta kita
untuk memberikan tanggapan dengan cepat.
Mereka memiliki pekerjaan lain yang direncanakan
untuk beberapa hari ke depan,
dan mereka khawatir
tidak akan punya waktu untuk kita.
Mengerti.
Mari kita tinjau bersama sekarang.
Setiap orang,
Pertemuan dalam lima menit.
Oke.
Apa yang sedang terjadi?
- Kenapa listrik padam?
- Tidak mungkin, ada apa ini?
Pemadaman listrik masih terjadi akhir-akhir ini?
Silakan bertanya.
Oke.
Pihak properti mengatakan lantai kami
mengalami masalah sirkuit.
Mereka sedang menghubungi tukang listrik.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Tidak yakin.
Kita akan tahu saat seseorang tiba.
Di mana bosnya?
Merasa.
Apakah kita masih
sedang mengadakan pertemuan?
Tentu saja.
Merasa.
Atau, bagaimana kalau kita adakan saja
di kedai teh susu di lantai bawah?
Jadi,
di bawah upaya gabungan
tentang pamanku dan aku,
Orang tua Wen akhirnya mengerti.
dan berdamai dengan Wen.
Mereka berkata
Mulai sekarang, mereka akan
menghormati keputusannya.
Wen biasanya cukup keras kepala,
tetapi sebenarnya dia masih
sangat peduli pada orang tuanya.
Ketika orang tuanya
datang ke Universitas Yanbei,
Matanya bengkak karena menangis.
Itu cukup bagus.
Apakah kamu mendengarkanku?
Saya mengatakan mata Wen
bengkak karena menangis.
Apa keuntungannya?
Maksud saya...
Baguslah dia sudah berdamai
dengan orang tuanya.
Lumayan bagus.
Semua itu berkat saya.
Saya telah menjadi penengah
selama lebih dari setengah tahun.
Apa kabar hari ini?
Kamu tampak kurang fokus.
Cen Jin ada di sini.
Duduklah di sini.
Mari kita satukan meja-meja itu.
Kenapa kamu hanya berdiri di situ?
Bantu menerima pesanan.
Bagian belakangnya belum dibersihkan.
Zeng.
Bantu menerima pesanan.
Halo.
Anda mau minum apa?
Kamu mau apa?
Saya pesan teh hijau susu melati.
Saya juga.
Kapan pertemuan ini akan berakhir?
Aku akan pergi.
Dia akan datang.
Aku akan membantumu.
Terima kasih.
Pria tampan.
Apakah kamu masih ingat aku?
Ya.
Karena kamu masih mengingatku,
Apakah Anda akan mempertimbangkan?
Apakah kamu mau memberiku WeChat-mu?
Baiklah.
Berhenti menggodanya.
Siapa yang menggodanya?
Kamu tampan sekali.
Apakah Anda tertarik?
bagaimana cara terjun ke dunia modeling?
Saya bisa membantu.
Saya juga bisa membantu.
Yuan Zhen.
Aku juga tidak jelek.
Ajak aku juga.
Fokuslah untuk menyelesaikan
pekerjaan Anda saat ini terlebih dahulu.
WeChat saya.
SAYA...
Mengapa?
Takut gebetanmu akan tahu
dan merasa kesal?
Kemudian...
Jika kamu memutuskan, kamu bisa datang kepadaku lagi.
Saya akan pergi ke kamar mandi.
Dia sudah naksir seseorang.
Pilih orang lain.
Menakutkan sekali.
Bahkan Cen Jin pun tak akan berkata apa pun tentangmu.
(Keluar sebentar.)
Ada apa?
Li Wu.
Berhenti dari pekerjaan ini.
Mengapa?
Apakah kamu takut aku akan memberi tahu rekan-rekanmu?
Bahwa orang yang kusukai itu adalah kamu?
Sekolahmu
berjarak lebih dari 20 kilometer.
Apakah kamu masih ingin belajar?
Apakah ini benar-benar yang seharusnya kamu lakukan?
Ini tidak masuk akal.
Sudah kubilang
Saya ingin mandiri.
Dan aku hanya
menghabiskan satu hari dalam seminggu
bekerja di sini.
Saya belum pernah
Saya jadi menunda studi saya.
Sekarang sudah berbeda.
Apa bedanya?
Saya akan mentransfer kembali 100.000 yuan.
Kepada Anda sekarang.
Fokuslah menjadi seorang siswa,
dan lakukan apa yang seharusnya kamu lakukan.
Kau ingin menjauhkan diri dariku.
Lalu mengapa kamu masih menggangguku?
Kalau begitu, jangan terus-terusan berlama-lama
di depanku.
Bagus.
Hari ini, Anda mengirim pesan
dan memintaku untuk datang,
Jadi, saya datang.
Lain kali, tidak akan semudah ini.
Li Wu!
Memperlambat!
Aku hampir kehabisan napas!
Li Wu!
Apa yang kamu lakukan itu berbahaya!
Berhenti dulu!
Li Wu!
Hati-hati!
Ada apa?
Kamu
Tidak menangis, kan?
Apa sebenarnya yang terjadi?
Aku membuat kesalahan.
Mengacaukan apa?
Aku bilang padanya aku menyukainya.
Dia bahkan tidak memberiku
hak untuk menyukainya.
Dia tidak ingin bertemu denganku lagi.
Baiklah.
Jika memang tidak berhasil,
Apakah Anda lebih suka orang lain?
Aku tak akan berkata apa-apa lagi.
Skema warna ini agak aneh.
Terlalu jenuh.
Terlihat agak tidak nyaman.
di layar.
Oke.
Sesuaikan lagi.
Jin, produk-produk untuk dipajang di lantai bawah
sudah tiba.
Anda perlu memeriksanya.
Oke, saya akan pergi melihatnya.
Kemudian, awasi terus.
Jangan gunakan versi hijau.
Sisakan ruang kosong
untuk warna utama musim ini.
Baiklah.
Li Wu.
Sudah berhari-hari lamanya.
Ceritakan lebih banyak padaku.
Wen sekarang berada di Kota Yan.
Tidak apa-apa jika dia lambat membalas.
Kamu hanya duduk di sebelahku,
Tapi kamu juga tidak banyak bicara denganku.
Chunchang.
Li Wu.
Kamu sebenarnya tidak peduli dengan adikmu.
Apa yang terjadi padanya?
Dia terjatuh dari tangga hari ini.
Kamu sama sekali tidak tahu?
Di mana dia sekarang?
Dia sedang di rumah.
Aku baru saja menjemputnya dari rumah sakit.
Ada apa?
Kembalikan barang-barang ini untukku.
Dan mintalah izin libur dua hari dari sekolah.
Saudari saya terluka.
Saya perlu menjenguknya.
Jika Anda membutuhkan bantuan,
telepon saya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku bilang jangan beritahu dia.
Aku sendirian.
Saya masih harus pergi ke toko nanti.
Ibuku juga akan datang.
Kamu tidak akan mengizinkanku
Beritahu orang tuamu...
Apa yang harus saya lakukan?
Meninggalkanmu sendirian di sini?
Lagipula, aku tidak pandai
dalam merawat orang.
Bagaimana jika cedera lama Anda belum sembuh?
dan aku malah menimbulkan masalah lain bagimu?
Apa yang harus dilakukan?
Saya bisa mempekerjakan pengasuh.
Mempekerjakan pengasuh?
Bukankah itu membutuhkan waktu?
Jika kamu kurang beruntung
dan temukan seseorang yang melecehkanmu,
Lalu bagaimana?
Li Wu
Ia kuat, sehat, dan tampan.
Dia benar-benar peduli padamu.
Dia adalah pilihan terbaik saat ini.
Hubungan kita berakhir seperti ini.
Bagaimana saya bisa memintanya untuk menjaga saya?
Dia sama sekali tidak keberatan.
Baru saja, melalui telepon,
Dia sudah dalam perjalanan pulang
bahkan sebelum semuanya selesai.
Kamu memang luar biasa.
Aku tahu aku memang begitu.
Aku peringatkan kamu, perlakukan aku dengan baik.
Sebelum dia datang,
Hanya akulah
yang bisa menjagamu.
Mau air minum?
Aku lapar. Aku ingin makan.
Baiklah, nona muda.
Mengapa kamu berdiri di situ?
Li Wu ada di sini.
Suruh dia kembali ke sekolah.
Aku ingin tidur.
Apakah ini sakit?
Cedera ringan.
Ini tidak sakit.
Merasa.
Saya ada urusan di toko.
Saya duluan.
Aku akan datang besok.
Li Wu, jagalah adikmu.
Oke.
(Kau biarkan aku sendirian di sini?)
(Apa yang merepotkan)
(tentang adik laki-lakimu sendiri?)
(Jangan khawatir.)
(Saya akan kembali setelah selesai.)
(Aku serahkan kepada saudaramu
untuk menjagamu sementara waktu.)
Kamu menabrak...
Bagaimana dengan sekolah?
Cheng Rui sudah mengajukan
cuti untukku.
Apakah ini serius?
Hanya patah tulang.
Aku akan baik-baik saja dalam beberapa minggu.
Kaki saya ini
Sekarang sudah baik-baik saja.
Jangan bergerak-gerak.
Jika bergeser lagi, akan timbul masalah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Angkat kaki sedikit.
Ini membantu melancarkan peredaran darah,
dan dapat mencegah pembengkakan.
Bagaimana kamu bisa tahu banyak hal?
Saya merawat kakek saya.
selama bertahun-tahun,
jadi saya memiliki lebih banyak pengalaman.
Khususnya
untuk kasus seperti ini,
di mana mereka tidak bisa berjalan.
Saya tidak lumpuh.
Aku tahu.
Apakah kamu akan berdiri di samping tempat tidurku
sepanjang waktu?
Apakah kamu mau air?
TIDAK.
Kemudian,
Apakah ada sesuatu yang ingin kamu makan?
Aku baru saja makan.
Baiklah kalau begitu...
Istirahatlah lebih banyak.
♪Cahaya mengumumkan hari yang baru♪
♪Adegan kemarin♪
♪Mulai ulangi lagi♪
♪Mengucapkan selamat pagi♪
♪Bintang-bintang menemani malam♪
♪Berkali-kali tidak tidur♪
♪Ucapan "selamat malam" Anda♪
♪Menenangkan semua kegelisahanku♪
♪Angin sepertinya telah mereda♪
♪Bunga-bunga mekar dengan wajah-wajah tersenyum♪
♪Kupu-kupu berlama-lama♪
♪Sangat romantis♪
♪Tanpa disadari♪
♪Aku menemukan di mana detak jantungku bermula♪
♪Ini dimulai sejak lama♪
♪Maaf saya datang terlambat♪
♪Aku sudah terbiasa dengan
sapaan pagimu♪
♪Mengatasi semua kesulitan♪
♪Menuju hal-hal yang paling sederhana♪
♪Aku sudah terbiasa dengan malam-malam indahmu♪
♪Takut hidup terlalu singkat♪
♪Hilang dalam sekejap mata♪
♪Apa yang harus saya lakukan♪
♪Menikmati setiap pagi
dan malam yang indah bersamamu♪
♪Menulis hari-hari kita♪
♪Menjadi momen-momen kecil biasa yang luar biasa♪
♪Mungkin suatu saat kita akan berpisah♪
♪Ingatlah untuk pulang tepat waktu♪
♪Aku membuat favoritmu♪
♪Makan Malam♪